我是从将人变成魔法的禁术中诞生的人型魔法
「根源母胎」
原来如此
不管是炸飞雷多里阿诺的时候也好
还是不受四属結界封的影响 甚至恢复了致命伤也罢
那一切都是因为你吗
嗯 但是在讨论这个之前
必须要先解开迪耶格在杰尔嘉加侬学生里布下的「根源光灭爆」
虽然可以用「时间操作」延缓
但放着不管的话 大家的根源都会爆炸
放我出来的话 我会想办法的
我很擅长根源魔法
那就交给你吧
谢谢
「魔王军」解除了呢
结界也消失了 结束了吗
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：常暗  laiit  key    校对：裤落膝    时轴：C.Amemori    后期：大米
禁忌的魔法
这样一来就没事了
那么就告诉你我们学院的真相吧
克隆人类吗
是的 她们都是由我创造出来的克隆根源
全都是由根源母胎魔法强制创造出来的
所以就算毁掉了根源 替代也有的是
真是疯了
是啊 但是两千年前有人这样做了
你认识吗 与加侬一起统率着讨伐军的总帅
杰尔嘉吗
杰尔嘉总帅对魔族有着很强的恨意
即便大战结束了 也一直记恨着
他最为恐惧的就是子孙会忘记这份仇恨
所以才创建了勇者学院
还扭曲了魔法的法则
将自己的根源转换成了两种魔法
其中一个就是「圣域」
杀 杀尽魔族 杀 杀
虽然大家相信只要使用了「圣域」加侬就能引导他们
但那其实是杰尔嘉总帅的恨意
将那份恨意植入受到「圣域」影响的人心中吗
所以勇者加侬曾反对过
我的根源里还留有一点有关这个的记忆
杰尔嘉老师 我能理解你仇恨魔族
但我们是为了让孩子们不再有这种感受才战斗至今的
加侬…
暴虐的魔王为了和平放弃了生命
而我们却还要准备战争吗
很遗憾
魔王不死永不会结束
到头来加侬被自己信任的人背叛杀害了
从此再也没有出现过了 肯定是厌恶人类了吧
所以既没有复活也没有转世
你说杰尔嘉的根源被分成了两种魔法
还有一种就是你吗
不过我是失败作
失败作？
憎恶都被「圣域」吸收了 杰尔嘉总帅的记忆也基本没有留下
我的作用仅有创造根源克隆
感情和语言都被去除 剩下只会战斗至消逝的生命
这样下去谁都不会幸福
所以我一直希望有一天像阿诺斯这样的人会出现
我能拜托你一件事吗
说来听听
将我毁灭吧
阿诺斯的话能做到的吧
这样你就满足了吗
这两千年来我一直在害自己的孩子
如果她们可以说话的话 肯定不会原谅我的
没事的
妈…妈…妈
杰西亚？
救救…救救妈妈
为什么 为什么…
妈妈…
我…
这两千年来你受苦了
阿诺斯
我来实现你的愿望
只要让所有人幸福就好了吧
拜托你了
我答应你
你找艾蕾欧诺尔有什么事
这家伙也是根源克隆吗
迪耶格是让「圣域」扩散的元凶
只要我还在就会不断被创造
难道…
确认到入侵者
那是 梅多因·卡莎
佐罗·安卡多
艾尔多拉·宰亚
七魔皇老 赶紧去请求支援
冲着灵神人剑艾邦斯玛纳来的吗
没用的 魔族怎么可能拔出勇者加侬的圣剑
不可能
就算死也要给我把剑抢回来
怎么不动啊 你们这群没用的东西
都带上七魔皇老了 我可不会听你的辩解
报上名来吧
吾名为阿布斯·迪尔海比亚 毁灭一切的暴虐之魔王
报上假名有何用 虚构的魔王
真是愚蠢
吾将重构世界
将被深邃的黑暗吞噬的魔族引向正确的世界
如今戏已开幕 谁都已经无法回头了
历史已然重演 深邃的黑暗再现了
深邃的黑暗袭击了神殿
将阿泽西恩的守护神 灵神人剑艾邦斯玛纳夺走了
没错 传说是真的
暴虐的魔王复活了 经过了两千年的岁月
始祖 复活了？
那家伙率领着魔族向着我国入侵
但是无需担心
我们魔王讨伐军会降下正义的铁锤
现在正是奋战时刻
向愚蠢的魔族降下天罚 赐予我等的勇者以胜利
我等以七魔皇老之名在此宣言
经过漫长的沉眠 吾之君主已经苏醒
现在开始进行再临的演讲
吾便是阿布斯·迪尔海比亚
哇哦 这一天终于来了
魔王大人回来了
吾过去曾犯下错误 为了和平而将世界一分为四 给予人类以慈悲
但是在这两千年间他们却丝毫没有变化
将这把用于毁灭吾的圣剑传承至今
现在正是清算两千年前的错误之时
猛者们 在吾身边聚集吧
这次一定要毁灭愚蠢的人类
魔王大人 魔王大人  魔王大人 …
情况如何
大部分的魔族已经聚集在了阿布斯·迪尔海比亚的身边 向着国境进发
魔王讨伐军看来也做好了迎击准备
这是我在两千年前没能了结的战斗
你们没必要来陪我一起
谎称为吾等主君的不敬者 岂有放过之理
请尽情下达命令
把我也带去吧 让我成为部下的是你不是吗
给予我生命的是你 阿诺斯 我的生命将一直与你同在
我们也会一起战斗
毕竟是朋友
我真是有一群好部下 好朋友
天亮就出发 现在好好养精蓄锐吧
担心吗 你现在就是这副表情
总是有些不好的幻想
大家 雷如果发生了什么的话
对不起
和两千年前的大战比起来的话 这不算什么
大概我那时候曾经战斗过
所以现在才一点都不紧张
我能收下吗
但是这样的话 不是求婚的意思吗
我知道哟
雷…
我一定会回来的
回到你的身边
要做什么都清楚吧
阻止迪尔海德军和魔王讨伐军的战斗
将双方都无力化
还有找到消除「圣域」的憎恶的方法
这是命令 谁都不准死 谁都不准杀
没有人该因为这种无聊的事而殒命
阿泽西恩方面 魔王讨伐军已经做好了迎战准备
但是我们要先打击迪尔海德军
不知道阿布斯·迪尔海比亚会做什么
继续前进 本阵就在前方
米夏和莎夏拖住西方面军
此路不通
告诉你们吧 我们的魔王 根本不期望纷争
粉丝联合始终保持在后方支援
雷和米莎击溃东方面军
不准让他们跨越国境
雷…
帮大忙了
援兵？
看来是老手 你躲好
我也一起
梅尔海斯你们几个负责控制住七魔皇老
阿布斯·迪尔海比亚由我解决
他大概就在那里面
撤退
那是魔王讨伐军吗 神不知鬼不觉地到这了？
不 那不是人类
而是七魔皇老 梅尔海斯大人一行人
去告诉阿布斯·迪尔海比亚 我这边才是真正的魔王军
七魔皇老怎么可能对魔王刀刃相向
动手！
不明白就让你们明白 何为真正的力量
来了吗
这里请交给我们 阿诺斯大人请前往他的城堡
尽管进来的意思吗
阿诺斯大人 雷…雷不见了
雷不见了？
阿诺斯大人
已捕获被阿布斯所操纵的梅多因 佐罗 艾尔多拉三人
阿布斯的部下的根源应该跟他们融合了
似乎他们抛弃了宿主自己逃走了
阿布斯·迪尔海比亚要先放置吗
不了 他不在这
我就知道你会来这
两千年没见了 勇者加侬
不 并非如此
看来你已经兑现了誓言
你是怎么发现的呢
我满心以为你已经确信加侬已经死了
因为这个
没有前世记忆的你看到这个之后说的是「给我一贝」
不知道阿泽西恩所流传的故事则不会称呼它为「一贝」
这说明你有前世的记忆 但是还是不知道你为什么要隐瞒
信不会对我撒谎 那你是谁
我不知道有其他可以使用一意剑和圣剑的魔族
但是如果那位大勇者转生为魔族的话
魔剑与圣剑都能使用也不足为奇
原来如此
只不过我一直没有确定性的证据
就算你是加侬也没有理由隐瞒身份 本来的话…
本来你很担心别人问为什么只有一个根源 其他六个呢
阿布斯·迪尔海比亚
让除了梅尔海斯以外的七魔皇老都融合了部下根源
再加上你本身的根源 一共七个
跟勇者加侬一样
你是不希望我知道你扮演者虚假的魔王 阿布斯·迪尔海比亚吧
即便如此还是发生了几件意料之外的事情
由「分离融合转生」诞生的米夏
以及魔剑大会时候的剑并不在你的计划之中
虽然不知道个中缘由
那时候拯救母亲时所留下的眼泪我并不觉得是虚假的
是啊
那你就是一边扮演着虚假的魔王 一边又想拯救什么
加侬 两千年前发生了什么
正如你所说 人类很脆弱 阿诺斯
让世界充满爱